Repository: imdatsolak/halime
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: 'Forward' not yet implemented!
japanese: 転送機能はまだ実装されていません！

source: 'Remove Flagged' not yet implemented
japanese: 「フラグつきの記事を削除」はまだ実装されていません！

source: 'Reply Author' not yet implemented!
japanese: 「投稿者にメールで返信」はまだ実装されていません！

source: 'Save Selected Messages' not yet implemented!
japanese: 「選択された記事を保存」はまだ実装されていません！

source: 'Save Selection' not yet implemented!
japanese: 「選択を保存」はまだ実装されていません！

source: (FollowUp)
japanese: (フォローアップ)

source: <Random Signature>
japanese: <ランダム署名>

source: Add Attachment
japanese: 書類を添付

source: Add Groups
japanese: グループを追加

source: Add attachments to the posting
japanese: 投稿記事に書類を添付

source: Add groups to the current subscription
japanese: 現在の購読にグループを追加

source: Add selection to downloads in offline manager
japanese: 選択された項目をオフライン・マネージャに追加

source: Add to Downloads
japanese: ダウンロードに追加

source: Add
japanese: 追加

source: Additional Headers
japanese: 追加ヘッダ

source: Ah, I see, thanks!
japanese: 分かりました，ありがとう！

source: Always Load
japanese: 常に取得する

source: An error occured while loading headers: I could not load the overview format from the news server. The reason might be that this is a very, very, very old NNTP server. I am sorry, that I don't support old servers!
japanese: ヘッダを取得中にエラーが起こりました。ニュースサーバから一覧を取得できませんでした。このNNTPサーバは非常に古いものかもしれません。残念ですが古いサーバをサポートしていません！

source: Are you really sure that you know what you are doing? You are going to set one font for all encodings, is this what you really, really want?
japanese: すべての文字セットにこのフォントを適用しようとしています。本当にこの操作を実行してもよいですか？

source: Are you sure you want remove the selected groups and all of their postings? This will delete all postings, headers, and attachments of the postings which are not saved somewhere else...
japanese: 選択されたグループと記事を削除してもよいですか？ この操作はローカルに保存されたすべての記事・ヘッダ・添付書類を削除します。

source: Are you sure you want to mark all the postings in this subscription as read?
japanese: この購読内のすべての記事を既読にしますが，よいですか？

source: Are you sure you want to mark all the postings in this subscription as unread?
japanese: この購読内のすべての記事を未読にしますが，よいですか？

source: Are you sure you want to remove the expired postings? This action cannot be undone or interrupted. This will also switch to offline mode while expiring.
japanese: 期限切れの投稿記事を削除しますが，よいですか？ この操作は取り消しやキャンセルができません。また実行中はオフラインに移行します。

source: As Read
japanese: 既読にする

source: As Unread
japanese: 未読にする

source: As you are OFFLINE the cancel request was added to the list of outgoing postings. If you want to send it, please choose 'Show Offline Manager' and send it from there.
japanese: 現在オフラインに設定されているのでキャンセルは送受信リストに追加されました。いますぐ送信したい場合は「オフラインマネージャを表示」を選択してから送信してください。

source: As you are OFFLINE the posting was added to the list of outgoing postings. If you want to send them, please choose 'Show Offline Manager' and send it from there. Also note: This posting was automatically saved, so you don't need to worry that it could get lost.
japanese: 現在オフラインに設定されているので投稿記事は送受信リストに追加されました。いますぐ送信したい場合は「オフラインマネージャを表示」を選択してから送信してください。この投稿記事は自動的に保存されましたので紛失の心配はありません。

source: Authentication Failure
japanese: 認証に失敗

source: Authentication failed. Either your login name or your password is wrong. Please check in the preferences and try again.
japanese: 認証に失敗しました。ログイン名かパスワードが間違っています。環境設定で確認してからもう一度やってみてください。

source: Bytes
japanese: バイト

source: Cancel request added to outgoing
japanese: キャンセル操作は送信リストに追加されました

source: Cancel request failed
japanese: キャンセル操作は失敗しました

source: Cancel request not allowed
japanese: キャンセル操作は許可されませんでした

source: Cancel request sent
japanese: キャンセル操作が送信されました

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Cannot post message
japanese: メッセージを投稿できません

source: Catch Up
japanese: キャッチアップ

source: Catch Up/Remove all articles
japanese: キャッチアップ/全記事を削除

source: Change
japanese: 更新

source: Changes will take effect for the next subscription opened.
japanese: 更新内容は次の購読を開いたときから有効になります

source: Check Server
japanese: サーバをチェック

source: Check for New Postings
japanese: 新着記事をチェック

source: Check for New
japanese: 新着をチェック

source: Check for new postings on the server(s)
japanese: サーバ上の新着記事をチェック

source: Checking:
japanese: チェック中:

source: Close Preferences Window
japanese: 環境設定ウィンドウを閉じる

source: Close the window and discard all changes
japanese: ウィンドウを閉じてすべての更新を破棄

source: Copying Attachment(s)...
japanese: 添付書類をコピー中...

source: Could not Save Posting
japanese: 記事を保存できませんでした

source: Could not create a posting
japanese: 記事を作成できませんでした

source: Could not create a valid cancel request
japanese: 有効なキャンセル操作ができませんでした

source: Could not load body of the posting. If yo display the body, you will see more details of the error
japanese: 記事の本文が取得できませんでした。もし本文を表示すればエラーの詳細を確認できます。

source: Could not load overview
japanese: 一覧を取得できませんでした

source: Could not load the server data. The reason might be that you haven't yet setup a server list, including maybe other preferences, too.
japanese: サーバのデータを取得できませんでした。他の環境設定も含めてまだサーバ一覧が取得されていないのかもしれません。

source: Could not open the selected file. There seems to be no application available to open the file. You can try saving and opening it directly in the Finder.
japanese: 選択されたファイルを開けませんでした。このファイルを開く適切なアプリケーションが見当たりません。いったん保存してFinderから直接開いてみてください。

source: Could not open the selected music file. There seems to be no application available to open the music file. You can try saving and opening it directly in the Finder.
japanese: 選択されたミュージックファイルを開けませんでした。このファイルを開く適切なアプリケーションが見当たりません。いったん保存してFinderから直接開いてみてください。

source: Could not open the selected picture. There seems to be no application available to open the picture. You can try saving and opening it directly in the Finder.
japanese: 選択された画像ファイルを開けませんでした。このファイルを開く適切なアプリケーションが見当たりません。いったん保存してFinderから直接開いてみてください。

source: Could not open the selected video. There seems to be no application available to open the video. You can try saving and opening it directly in the Finder.
japanese: 選択されたビデオファイルを開けませんでした。このファイルを開く適切なアプリケーションが見当たりません。いったん保存してFinderから直接開いてみてください。

source: Couldn't create a logical posting out of the posting data
japanese: 投稿データから論理的な投稿記事を作ることができませんでした。

source: Couldn't create a valid cancel request. Please log into the logfile and report it to halime@imdat.de
japanese: 有効なキャンセル要求ができませんでした。ログファイルに記して，halime@imdat.deまで報告してください。

source: Couldn't post the message due to an 440 error: You are not allowed to post to this server.
japanese: エラー440でメッセージを投稿できませんでした。このサーバへの投稿は許可されていません。

source: Couldn't post the message due to an 441 error: %@
japanese: エラー441でメッセージを投稿できませんでした。: %@

source: Couldn't post the message due to an unknown error. It is neither 440 nor 441. I am sorry...
japanese: 不明なエラーでメッセージを投稿できませんでした。エラー440でも441でもありません。ごめんなさい...

source: Couldn't save a copy of the file to harddisc...
japanese: ディスクにファイルのコピーを保存できませんでした...

source: Couldn't save a copy of the file
japanese: ファイルのコピーを保存できませんでした。

source: Couldn't save file
japanese: ファイルを保存できませんでした。

source: Couldn't save the posting to the specified file...
japanese: 指定されたファイルに記事を保存できませんでした...

source: Couldn't save the selected attachment to the specified file
japanese: 指定されたファイルに選択された添付書類を保存できませんでした。

source: Couldn't send the cancel request due to an 440 error: You are not allowed to post to this server.
japanese: エラー440でキャンセル要求を送信できませんでした。このサーバに対する投稿は許可されていません。

source: Couldn't send the cancel request due to an 441 error: %@
japanese: エラー441でキャンセル要求を送信できませんでした: %@

source: Couldn't send the cancel request due to an unknown error. It is neither 440 nor 441. I am sorry...
japanese: 不明なエラーでキャンセル要求を送信できませんでした。エラー440でも441でもありません。ごめんなさい...

source: Create a new posting
japanese: 新規投稿を作成

source: Damn
japanese: なんてこった

source: Date error
japanese: 日付エラー

source: Date
japanese: 日付

source: Decoding Attachment(s)...
japanese: 添付書類をデコード中...

source: Discard Changes
japanese: 変更を破棄

source: Discard Posting
japanese: 投稿記事を破棄

source: Discard
japanese: 破棄

source: Display Flat
japanese: フラット表示

source: Display Threaded
japanese: スレッド表示

source: Display Unthreaded
japanese: スレッド表示を解除

source: Display articles threaded
japanese: 記事をスレッド表示

source: Display articles unthreaded
japanese: 記事のスレッド表示を解除

source: Display posting list flat (non-threaded)
japanese: 投稿リストをフラット表示(非スレッド)

source: Don't Discard
japanese: 破棄しない

source: Download Groups
japanese: グループを取得

source: Edit/specify additional headers for this posting
japanese: この記事の追加ヘッダを編集/指定する

source: Editing Favorite Subjects
japanese: お気に入りの題名を編集

source: Editing Friends List
japanese: 友達リストを編集

source: Encoding
japanese: 文字セット

source: Expiring:
japanese: 期限切れ:

source: Extract Binaries
japanese: バイナリ取り出し

source: Extract all binaries of selected articles
japanese: 選択された記事のすべてのバイナリを取り出す

source: Filter Friends
japanese: 友達をフィルタする

source: Filter Subjects
japanese: 題名をフィルタする

source: Filter for Favorites
japanese: お気に入りフィルタを適用

source: Filter for Friends
japanese: 友達フィルタを適用

source: Filter for From: or Subject:
japanese: 投稿者/題名フィルタ

source: Filter
japanese: フィルタ

source: Focus Thread
japanese: スレッドにフォーカス

source: Focus on Thread
japanese: スレッドにフォーカス

source: Focus/Unfocus on thread (hide/show other postings)
japanese: スレッドへのフォーカス/フォーカス解除 (他の投稿記事を隠す/表示)

source: Focuses on the current thread/hide all others
japanese: 現在のスレッドにフォーカス/ほかのすべてを隠す

source: Follow Up
japanese: フォローアップ

source: Follow Up/Answer a posting
japanese: フォローアップ/記事に返答

source: For now, you can only focus on one thread at the same time!
japanese: 同時に一つのスレッドにしかフォーカスできません！

source: Force character encoding of the selected posting
japanese: 選択記事の文字セットを強制的に設定

source: Forget It
japanese: 忘れる

source: Forget it
japanese: 忘れる

source: Forward selected posting via e-mail to somebody else
japanese: 選択された記事をメールでほかの人に転送する

source: Forward
japanese: 転送

source: From
japanese: 投稿者

source: Go Offline
japanese: オフラインにする

source: Go Online
japanese: オンラインにする

source: Go offline (don't allow any connections unless requested explicitly)
japanese: オフラインにする (要求のない場合は接続拒否)

source: Go online (allow connections)
japanese: オンラインにする (接続許可)

source: Group As Read
japanese: グループを既読にする

source: Group As Unread
japanese: グループを未読にする

source: Groups
japanese: グループ

source: Hide Drawer
japanese: ひきだしを隠す

source: Hide GTV
japanese: GTVを隠す

source: Hide Graphical Thread View (GTV) drawer
japanese: グラフィカルスレッド表示 (GTV) ひきだしを隠す

source: Hide Graphical Thread View
japanese: グラフィカルスレッド表示を隠す

source: Hide Read Postings
japanese: 既読の記事を隠す

source: Hide Read
japanese: 既読を隠す

source: Hide read articles (show unread articles only)
japanese: 既読の記事を隠す (未読記事のみ表示)

source: Hide the groups drawer
japanese: グループひきだしを表示

source: Hide/Show read articles
japanese: 既読の記事を隠す/表示

source: Hide/Show the tabs of the tabview
japanese: タブ表示のタブを隠す/表示

source: Ignore
japanese: 無視する

source: In the last batch fetched from the news server there was at least one follow-up to one of your postings. This follow-up is shown in a different color in the list of the postings.
japanese: ニュースサーバから最後に取ってきた分には少なくともあなたの投稿に対するフォローアップが一つ含まれています。このフォローアップは投稿リストで色つきで表示されます。

source: In the last batch fetched from the news server there were %d follow-ups to at least one of your postings. This follow-ups are shown in a different color in the list of the postings.
japanese: ニュースサーバから最後に取ってきた分にはあなたの投稿に対するフォローアップが %d 件含まれています。このフォローアップは投稿リストで色つきで表示されます。

source: It seems there is a new version of Halime, just released and available on the Halime webserver: http://www.imdat.de/halime/. You might want to check it out (you can switch off this check in the Preferences).
japanese: Halimeの新しいバージョンが存在します。Halimeのウェブサーバ上でリリースされていてます。いますぐ入手可能です: http://www.imdat.de/halime/ (このチェックは環境設定で無効にできます)

source: Let me correct it
japanese: 訂正する

source: Lines
japanese: 行数

source: Load Draft
japanese: 草稿を読込み

source: Load Error
japanese: 取得エラー

source: Load Headers
japanese: ヘッダを取得

source: Load Message
japanese: メッセージを取得

source: Load a previously saved message draft
japanese: 以前保存したメッセージ草稿を読込む

source: Loaded groups:
japanese: 読み込んだグループ:

source: Loading Newsgroups
japanese: ニュースグループを取得中

source: Loading Servers
japanese: サーバを取得中

source: Loading groups, please wait...
japanese: 一覧を読込み中，お待ちください...

source: Mark Read
japanese: 既読にする

source: Mark Subscription Read
japanese: 購読を既読にする

source: Mark Subscription Unread
japanese: 購読を未読にする

source: Mark Unread
japanese: 未読にする

source: Mark as
japanese: マーク

source: Mark selected posting(s) as read/unread
japanese: 選択された記事を既読/未読にする

source: Mark
japanese: マークをつける

source: Marking as read...
japanese: 既読としてマーク...

source: Marking as unread...
japanese: 未読としてマーク...

source: Merde!
japanese: ちぇっ！

source: Merde
japanese: ちぇっ

source: Missing Parts
japanese: 見つからないパート

source: NO
japanese: いいえ

source: NONE/Automatic
japanese: なし/自動

source: New Follow-Ups arrived
japanese: 新しいフォローアップが届きました

source: New Posting
japanese: 新規投稿

source: New Version Released
japanese: 新しいバージョンがリリースされました

source: New posting
japanese: 新規投稿

source: News Server Name must have at least 3 characters.
japanese: ニュースサーバの名前は少なくとも3文字でなければなりません

source: No Groups for this server loaded
japanese: このサーバのグループは一つも取得されませんでした

source: No Posting selected to Follow up...
japanese: フォローアップするための記事が選択されていません...

source: OK, I'll try again later
japanese: OK。後でもう一度やってみます

source: OK, forget it then.
japanese: OK。忘れてください

source: Okay, I'll Check Later
japanese: OK。後でチェックします

source: Okay, I'll check
japanese: OK。チェックします

source: One Font to Display Them All
japanese: すべての表示にこのフォントを適用

source: Open Send/Receive Manager
japanese: 送受信マネージャを開く

source: Open a Draft
japanese: 草稿を開く

source: Please first select a header to change...
japanese: 変更するヘッダをまず選択してください...

source: Please first select a header to delete...
japanese: 削除するヘッダをまず選択してください...

source: Please select ONE posting to edit!
japanese: 編集する記事を一つだけ選択してください！

source: Please select a group first!
japanese: グループをまず選択してください！

source: Posting added to Outgoing
japanese: 投稿記事が送信に追加されました

source: Posting failed
japanese: 投稿に失敗しました

source: Posting not allowed
japanese: 投稿は許可されませんでした

source: Posting of your message failed because I could not connect to the server. Maybe you would like to try again later (the server may be down, the connection broken, no power supply...;-)
japanese: あなたのメッセージの投稿に失敗しました。サーバーに接続できなかったためです。後でまたやってみるといいかもしれません。(サーバーが落ちているか，接続が途切れているか，電源供給がないか ;-)

source: Preferences...
japanese: 環境設定...

source: Quote-colorize the posting text for better reading
japanese: 読みやすいように引用行に色をつける

source: Re-Colorize
japanese: 再カラーリング

source: Ready.
japanese: 準備できました

source: Remove (delete) all read articles
japanese: すべての既読記事を取り除く(削除)

source: Remove Expired Postings
japanese: 期限切れの記事を取り除く

source: Remove Filtering for Favorites
japanese: お気に入りフィルタリングを解除

source: Remove Filtering for Friends
japanese: 友達フィルタリングを解除

source: Remove Friends Filter
japanese: 友達フィルタを取り除く

source: Remove Group
japanese: グループを削除

source: Remove Groups
japanese: 複数グループを削除

source: Remove Items
japanese: 項目を削除

source: Remove Read
japanese: 既読を削除

source: Remove Subjects Filter
japanese: 題名フィルタを削除

source: Remove expired articles in group
japanese: グループ内の期限切れの記事を削除

source: Remove expired articles in subscription
japanese: 購読内の期限切れ記事を削除

source: Remove the friends filter
japanese: この友達リストを削除

source: Remove the subjects/favorites filter
japanese: この題名/友達フィルタを削除

source: Remove
japanese: 削除

source: Remove/Delete selected items
japanese: 選択された項目を取り除く/削除

source: Reply to Author
japanese: 投稿者にメールで返信

source: Reply to author of the selected posting via e-mail
japanese: 選択された記事の投稿者にメールで返信

source: SPAM Filter value part must be at least one character
japanese: スパムフィルタの値には少なくとも1文字を含めなければなりません。

source: Save Attachment
japanese: 添付書類を保存

source: Save Movie/Video
japanese: ムービー/ビデオを保存

source: Save Music
japanese: ミュージックを保存

source: Save Picture
japanese: ピクチャを保存

source: Save Posting
japanese: 記事を保存

source: Save Preferences
japanese: 環境設定を保存

source: Save Selected
japanese: 選択を保存

source: Save as Draft
japanese: 草稿として保存

source: Save current posting as a draft for later use
japanese: 現在の投稿記事を後で使うため草稿として保存

source: Save selected article(s) to disc
japanese: 選択された記事をディスクに保存

source: Scanning Postings for Attachments...
japanese: 記事内の添付書類をスキャン中...

source: Select Group
japanese: グループを選択

source: Send Immediately
japanese: すぐに送信

source: Send Later
japanese: あとで送信

source: Send Posting
japanese: 投稿記事を送信

source: Send the posting and close window
japanese: 投稿を送信しウィンドウを閉じる

source: Sender
japanese: 送信者

source: Sending of your cancel request failed because I could not connect to the server. Maybe you would like to try again later (the server may be down, the connection broken, no power supply...;-)
japanese: キャンセル要求の送信に失敗しました。サーバに接続できませんでした。後でもう一度やってみてください（サーバが落ちているか，接続が切れているか，電源供給がないか...;-)

source: Set the character encoding of the posting
japanese: 記事の文字セットを設定

source: Show Drawer
japanese: ひきだしを表示

source: Show Follow-Ups
japanese: フォローアップを表示

source: Show GTV Drawer
japanese: GTV ひきだしを表示

source: Show GTV
japanese: GTV を表示

source: Show Graphical Thread View (GTV) drawer
japanese: グラフィカルスレッド表示(GTV)ひきだしを表示

source: Show Graphical Thread View
japanese: グラフィカルスレッドで表示

source: Show Posting
japanese: 記事を表示

source: Show Threaded
japanese: スレッド表示

source: Show Unthreaded/Flat
japanese: スレッド表示解除/フラット表示

source: Show only postings whose sender is in the friends list
japanese: 友達リストに登録されている投稿者の記事のみ表示

source: Show only postings whose subjects are in the favorite subjects list
japanese: お気に入り題名リストに登録されている記事のみ表示

source: Show the groups drawer
japanese: グループひきだしを表示

source: Show/Hide Drawer
japanese: ひきだしを表示/隠す

source: Show/Hide groups drawer
japanese: グループひきだしを表示/隠す

source: Size
japanese: サイズ

source: Some Postings are Missing
japanese: いくつかの投稿が見つかりません

source: Some Postings not Downloaded
japanese: いくつかの記事はダウンロードされませんでした

source: Some postings necessary to decode this multipart attachment are not yet downloaded. These are added to the Send/Receive Manager. You can download those postings and try again.
japanese: このマルチパート添付書類のデコードに必要ないくつかの記事がまだダウンロードされていません。これらの記事は送受信マネージャに追加されます。後でダウンロード可能です。

source: Some postings which are necessary to decode this multipart attachment are missing, i.e. there are no headers for those postings. You can try and check for new postings on the server. Also, the missing postings may arrive at a later time. You may wish to keep this posting until you either find the missing postings or decide to delete this posting.
japanese: このマルチパート添付書類のデコードに必要ないくつかの記事が見つかりません。これらの記事のヘッダがありません。サーバの新着投稿をチェックしてみてください。 また，見つからない記事は後で届くかもしれません。見つからない記事を見つけるかこの記事を削除するまで，この記事を保管しておくこともできます。

source: Somehow, I could not load the UI-Files for composing postings. Please check all permissions...
japanese: どういうわけか投稿を作成するためのUI-Filesを読込みできませんでした。すべてのパーミッションを確認してください...

source: Stop focusing on the current thread/show all threads
japanese: 現在のスレッドへのフォーカスを中止/すべてのスレッドを表示

source: Stop hiding read articles
japanese: 既読記事を隠すのを中止

source: Stopping...
japanese: 停止中...

source: Subject
japanese: 題名

source: Subscription As Read
japanese: 購読を既読にする

source: Subscription As Unread
japanese: 購読を未読にする

source: Switch into offline mode
japanese: オフラインモードにする

source: Switch to another group
japanese: 別のグループに移動

source: Tabview Tabs
japanese: タブビュー表示

source: The Newsgroups field is empty. Where -do you think- should I post the posting to?
japanese: ニュースグループフィールドが空です。どこにポ投稿すればよいでしょうか？

source: The Sender/From field is empty.
japanese: 送信者/投稿者フィールドが空です。

source: The Subject field is empty.
japanese: 題名フィールドが空です。

source: The message body is empty. You should write at least one or two sentences...
japanese: 本文が空です。すくなくとも一，二文書く必要があります...

source: The posting could not be saved. Please try again later.
japanese: 記事を保存できませんでした。後でもう一度やってみてください。

source: The posting couldn't be loaded. For details see text-tab.
japanese: 記事を取得できませんでした。詳細はテキスト・タブを見てください。

source: The posting to cancel has no newsserver assignment...
japanese: キャンセルすべき投稿ニュースサーバが指摘されていません...

source: The posting you edited will be lost. Are you sure you want to discard your composition/posting?
japanese: 編集した内容は失われます。作成した記事を破棄してもよろしいですか？

source: The posting you want to send was opened from the 'Offline Manager Window', i.e. it was a deferred posting. Do you want to send this posting immediately or put it back to the 'Offline Manager' so you can send it later?
japanese: 送信しようとしている投稿記事はオフラインマネージャウィンドウから開かれました。つまり，この記事は保留されています。この記事をすぐに送信しますか？ それとも後で送信するためにオフラインマネージャに戻しますか？

source: The posting you would like to read is not loaded. Would you like me to connect to the NNTP-Server and try to load it for you?
japanese: 選択された記事はまだ取得されていません。この記事を取得するためにNNTPサーバに接続しますか？

source: There are currently no groups from this servers downloaded on your machine. Would you like to download the newsgroup list in order to subscribe to groups?
japanese: 現在このサーバからあなたのマシンに一つもグループが取得されていません。グループを購読するためにニュースグループ一覧を取得しますか？

source: There are no postings in this group. Do you want me to check on the server for any (new) postings in this group?
japanese: このグループには投稿記事がありません。このグループに新着記事があるかどうか，サーバーをチェックしますか？

source: There is no active subscription to set view options for. Please open a subscription and try again.
japanese: 表示オプションを設定すべきアクティブな購読がありません。購読を開いてからもう一度やってみてください。

source: There is no group to filter postings in. Please choose a group and try again.
japanese: 記事をフィルタするためのグループがありません。グループを選択してからもう一度やってみてください。

source: There was no selection to add to the downloads
japanese: ダウンロードに追加するものが選択されていません。

source: This is a multi-part attachment, i.e. the attachment is distributed over multiple news postings. Do you want me to try to detect the missing postings and try to decode again (also add not downloaded postings to the Send/Receive Manager, if necessary)?
japanese: これはマルチパート添付書類です。つまり，添付書類は複数の記事に分割されています。 欠けている記事を探してデコードしますか？ (必要なら送受信マネージャにダウンロードされていない記事を追加してください)

source: Thread As Read
japanese: スレッドを既読にする

source: Thread As Unread
japanese: スレッドを未読にする

source: Today
japanese: 今日

source: Toggle Tabview Tabs
japanese: タブビュー表示を切り替え

source: Unfocus Thread
japanese: スレッドへのフォーカスを解除

source: Unfocus Threaded
japanese: 複数スレッドへのフォーカスを解除

source: Unhide Read Postings
japanese: 既読記事を表示

source: Unhide Read
japanese: 既読を表示

source: Unknown error
japanese: 不明なエラー

source: Untitled
japanese: 名称未設定

source: YES
japanese: はい

source: Yes, One Font For All
japanese: はい，すべてに対してこのフォントを設定します

source: Yes, Try to Decode
japanese: はい，デコードを試みてください

source: Yesterday
japanese: 昨日

source: Yikes! No! No Way!
japanese: えっ! だめ!

source: You CAN NOT cancel the operation by hitting Cmd-.
japanese: Cmd-. で操作をキャンセルできません

source: You are already at the beginning of the postings list. You can't go further up.
japanese: すでに投稿リストの先頭にいます。これ以上上にはいけません。

source: You are already at the end of the postings list, i.e. there are no more unread postings, just believe me. So you can't go further down and I don't really like the idea of wrapping to the top.
japanese: すでに投稿リストの最後にいます。未読記事はもうありません。本当です。これ以上下にはいけません。先頭に戻るというのは私は好きではありません。

source: You are already at the end of the postings list. You can't go further down = ;
japanese: すでに投稿リストの最後にいます。これ以上下にはいけません。 = ;

source: You are offline. You need to go online to check for any new postings.
japanese: 現在オフラインに設定されています。新しい投稿記事をチェックするにはオンラインに移行する必要があります。

source: You can add one SPAM filter at a time. Please choose a single posting and try again.
japanese: 一度に一つのスパムフィルタしか追加できません。投稿記事を一つ選択してからもう一度やってみてください。

source: You can add one friend at a time. Please choose a single posting and try again.
japanese: 一度に一名の友達しか追加できません。投稿記事を一つ選択してからもう一度やってみてください。

source: You can add one subject at a time. Please choose a single posting and try again.
japanese: 一度に一つの題名しか追加できません。投稿記事を一つ選択してからもう一度やってみてください。

source: You can cancel only postings you have sent by yourself!
japanese: 自分が送信した投稿記事しかキャンセルできません！
